# Система кампусных курсов

## Введение
В данной лабораторной работе необходимо было реализовать backend для системы кампусных курсов, которая представляет собой платформу для управления факультативами для студентов. 

## Описание функционала

### Ролевая модель
Реализована авторизация и работа с API по JWT токену. Существует две базовые роли:
- **Пользователь**
- **Администратор**

Кроме того, пользователь может быть:
- **Студентом** кампусного курса
- **Преподавателем**

### Авторизация и аутентификация
   - Регистрация и вход пользователя.
   - Работа с JWT-токенами.
   - Получение роли пользователя после авторизации.

### Управление курсами
   - Создание, редактирование и удаление групп курсов (для администратора).
   - Создание, редактирование и удаление курсов (для администратора и преподавателя).
   - Управление статусами курсов.
   - Добавление и удаление преподавателей на курсы.
   - Запись на курс (для студента).

### Список курсов
Для endpoint’а списка курсов реализована фильтрация и сортировка по нескольким критериям:
- Поиск по названию курса
- Фильтрация по доступности курса
- Фильтр по семестру
- Сортировка курсов
- Пагинация списка

### Управление студентами
   - Запись студентов на курсы.
   - Управление статусами студентов (принят, в очереди, отклонен).
   - Выставление оценок за промежуточную и финальную аттестацию.

### Генерация отчёта
Отчет возвращает информацию в формате JSON для отображения в таблице. Колонка отчета - группа кампусных курсов, строка - преподаватель. На пересечении - среднее количество студентов, сдавших/не сдавших курс.

### Рассылка сообщений
Реализован функционал отправки email-уведомлений студентам курса о скором начале курса (за 1 день до старта курса). Для реализации использованы технологии:
- Quartz.NET - для фоновых задач
- MailDev - для тестирования отправки email

### Автомиграции
  - В проекте настроена автомиграция. Это позволяет автоматически применять изменения в модели данных к базе данных при запуске приложения.

## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий
2. Установите зависимости
3. Настройте базу данных
4. Запустите приложение
